እንኳን ደህና መጡ እና በየቀኑ ወደ አዲሱ እንኳን ደህና መጡ
ካሪ ስምዬ የሞተ እና በርቷል
ዛሬ የዛሬ ትርዒት ​​እንነጋገራለን
ስለዚህ ለእኛ ልዩ መብት እንዲቆዩ
ተስተካክሏል
[ሙዚቃ]
በደንብ በየቀኑ ወደ አዲሱ እንኳን ደህና መጡ
ወደ ጄን ዘወር ብለው ይመለሳሉ
እዚያም አንተ ጋር እዚሁ ጋር ከእኛ ጋር የጄን ምስጋና እናመሰግናለን
እንደገና ወደ ሕዋዬ ተመልሰው ለመምጣት ብዙ
አንተን እና ባለፈው ሳምንት በጣም ደስ ብሎናል
ስለ አፍሪካዊ ጀብዱ እናወራለን
እርስዎም, ጄን እና ሌሎችም ተጓዙ
ጋና የምዕራብ አፍሪካ ከቤተክርስቲያናችን ቤተሰብ
የሚሄዱትን ክፍት ቦታዎች ለመሙላት
በዳሰሳ ጥናቶች እና ሊንስ እኛ እንዴት እንደነቃለን
ከእሱ ጋር አጋር መሆንዎን ይቀጥላሉ
የጋናን ተልዕኮ ትክክል እና ዘላቂ ነው
ሳምንቱ ስለ ተከታታዮቹ ተነጋገርን
በሁለቱም ላይ የደረሱ መጥፎ አጋጣሚዎች
እናንተ ከዚያም ጉዞ እና እስከ ከመምራት
ጋና ከደረሱ በኋላ እኛ እንደዛ አይነት
በዚህ ትንሽ ጥያቄ በዚህ ሲያበቃ
የኪስፓርማን ጥያቄ ጥሩ ነበር
በአጋጣሚዎች የእኛ ተከታታይ ክስተቶች
እናንተ ታውቃላችሁ የሚኖር እያንዳንዳችን ነበር
እነዚህ ዝግጅቶች እዚያ ውስጥ ይቀመጣሉ
በተለይ በእግዚአብሔር ህይወት ውስጥ በቅደም ተከተል
አንድን ምርት ወይም ፍራፍሬ ለመፍጠር
በህይወታችን ወይም በተወሰነ መንገድ ወይም
እነሱ ልክ እንደ እነሱ እንዲመስል አድርገው
በእሱ ያስቀምጠዋል ወይንስ በእርግጥ እሱ ነው
ጠላታችን የሆነ የነፍሳችን ጠላት ነው
በእኛ ውስጥ እነዚህን መሰናክሎችን በመፍጠር
ህይወት mm-hmm እና ይህ ታላቅ ጥያቄ ነው
እናም እኛ እንደሆንን አንድ ነገር ነው
ሁሉንም የእነዚህ የአድቬይ ክስተቶች ውስጥ ማለፍ
እሺ ጥሩ ነው, ጌታ እኮ ይህ ምልክት ነው
እኔ እንድትልከው አልፈልግም በማለቴ እጠላሻለሁ
አሁን የእኔ ቢጫ ወባ መጠቆል በእኔ ውስጥ
የፓስፖርት ፓስፖርቱ እኔ እንደማስበው የእኔ መብት ነው
አንዳንዴ ጠላት ወይም ተወው ሊሆን ይችላል
እግዚአብሔርን እንደወቀሰው ለራሳችን ሞገስ ተጠያቂው እኔ ነኝ
እንደ እውነቱ ከሆነ ማር. ፎርድ
እንደ እርስዎ ፓስፖርት ካለዎት
የእኔ ፓስፖርት አለኝ, ለማይሞሉት ጥሩ ነው
መሄድ መልካም አይደለም
እኔ እሱ ነበር በኋላ በመመልከት ጥቅም ላይ ነኝ
ከዚያም በዚያ እና መመልከት በጣም ቸር
እሱ እንደነበረው እንደ ቢጫ ትኩሳት
ከሁለት እስከ ሶስት ወር ድረስ ኢሜይል አደረገልን
እያልኩ እጠይቀኝ ነበር
እኔ እንደ እግዚአብሔር ምንም ችግር የለውም
በእውነትም ቢቻል እንኳን በእርግጥ ታይቷል
ይህ እንዴት እንዲህ አይነት ተከታታይ እንደሆነ በትክክል ይናገሩ
መጥፎ አጋጣሚዎች እኔ እኮ በእውነት ነበር
ሁሉም በራሴ ላይ እንዲደርሱ አደረጋቸው
በአሁኑ በሌላ በኩል ሁኔታ ውስጥ
በትክክለኛው ጉዞ ላይ ምንም ነገር አልነበረኝም
ልክ የበረዶ ዐውሎማ ምንም ማድረግ የለበትም
ወይ ከእኛ መካከል አንዱ ወደ ታች ሰበር ጋር
አየር ማቀዝቀዣው ምንም ነገር የለውም
ከእኛ ጋር እና ስለዚህ እርስዎ በሚጠይቁዎት ጊዜ
ይህ እግዚአብሔር ነው ወይስ እኔ እንደማስበው ጠላት ነው
በእውነት ወደ <መንፈስ> ይመጣል
ውስጣዊው እግዚኣብሄር በአንተ እና ምን እንደሆነ
ምን እንደሚለው እኔ እንደ እኔ አይነት ነው
ልዩ እንደ constricting ማለት እፈልጋለሁ
እያደረጉ ያሉትን ወይንም ያደርገዋል
አንተ በውስጣዊ የሰላም ስሜት አለህ
በመጨረሻም ሁሉም ነገር እንደሚለወጥ ሁሉ
እሺ ይሁን, እሺ ጥሩ ነው እደው ነበር
የማመዛዘን መንፈስ እና በእርግጥ ነው
እኔ ጄይ እና እኔ ስለሆንኩ ደስ ይለኛል
የተናገረችውን ጥያቄ ስታወራ
እሷም የራሷን ማስተዋል እያገኘች ነበር
አስተዋይ የሆነበት ቦታ የሚመጣው መልካም ከሆነ ነው
ምን ይመስላችኋል ?
ከመንፈሳዊ ስጦታዎች አንፃር እንደዚህ ነው
በማህበረሰብ ውስጥ ስንሆን እናያለን
የተለየ መንፈሳዊ ስጦታ ይቀበላሉ ግን
በአጠቃላይ አጠቃላዩን እናገኛለን
ከመንፈስ ቅዱስ መልስ
በ አካል አካል ውስጥ ውስጥ ነዎት
አማኞች ሊመለከቱ እንደሚችሉ አምናለሁ
አንድ ነገር እና የእኔ ሌንስ እንዲህ ነው ይሄ ነው
እኔን እኔን ሇቆመኝ እየሞከረ ያሇው ጠሊት ነው
በእኔ እና በአንተ ማህበረሰብ ውስጥ ከሆኑ
መንፈሱ በሰላም ነው, ከዚያ ምን
የጠላትን እንዴት እንዲህ ማድረግ እንደሚቻል
ጠላት እንደሆነ ያምናሉ , ግን እርስዎ ነዎት
የተለየ ምላሽ ሲቀበሉ ግን ግን
እኛ በደንብ የምንገነዘበው እና
የመንፈስ ቅዱስን በደንብ ማዳመጥ
ታዲያ እኛም ተመሳሳይ መቀበል ይሆናል
እሺ ስለዚህ ሰላም ያጋጥመናል
ስለዚህም በራስዎ ብቻ መተማመን አይችሉም
እርስዎ ያለዎትን ሁኔታ መረዳት
በሌሎች ሰዎች ላይ እምነት በመጣል
ከማን ጋር ማህበረሰብ ውስጥ ነህ
አማኞች እርስዎ መሆንዎን ለማረጋገጥ
የእነሱ ቅዱስ ጽሑፋዊ ምክኒያት ስለሆነ
መጽሐፍ ቅዱስ በሁለቱም ውስጥ ይጠቅሳል
ጠላት ከሆነበት እና
ደግሞም እግዚአብሔር ባለበት ሁኔታዎች
ተከታታይ በሆኑ ድሆች ተቀርጸው ነበር
ስለዚህ የሚደግፈው የቅዱስ መጻህፍት ማስታወሻዎች አሉ
የምፈልገው ጥያቄ ሁለቱንም ገጽታዎች
ማንኛውንም ነገር ማየት እንደሚችሉ ያምናሉ
እና ይሄን ሁሉ ጊዜ ይሄ ነው ይህ ነው
ጠላት ወይም እያንዳንዱ ጊዜ ይህ እግዚአብሔር ነው
ማዛመድ አለብዎት
ከ E ግዚ A ብሔር ጋር ትክክለኛ ግንኙነት E ና መሆን
ሁልጊዜ በእሱ እና
ሌሎች ምን እንደሆኑ ማዳመጥ
ስለ ሌሎች ሰዎች ስለእሱ መጥቀሱ
በአቅራቢያችን ብቻ ሳይሆን በአቅራቢያ ግንኙነት ነው
ሌሎች ሰዎች ትክክል ሌሎች ሰዎች
ከይቅርት ጋር በጣም የተቀራ ግንኙነት አለዎት
በምሳሌም ውስጥ አውቀዋለሁ
ጥበብ እና ምክር ከ
ብዙ አማካሪዎች ቢሰጡም እርስዎ ግን ተግባራዊ አያደርጉም
ገለልተኛ መሆን ወይም ውሳኔዎችን በንቃት መወሰን
ያደሉትና ያጠፋሉ
ከሌሎች ሰዎች ማስተዋል እና መስራት
ስለዚህ እኔ ያሰብኩትን እንዳላደረግሁ ውሳኔ ማድረግ እችላለሁ
በስሜት ትታገል ነበር
እኔ ሰላም እናመስለው
ስለ አንድ ነገር የምጨነቅ እንደሆነ
ምክንያቱም የእኔ ጭንቀት በትክክል ነው
ጭንቀት እና እኛ መሆን የለብንም
ስለ ማንኛውም ነገር እና ስለዚህ እንዲሁ
እኔ አስፈላጊነት ለማግኘት ይሰማሃል የት
የሆነ ትንሽ ከዚያ በጣም ጠንካራ የሆነ
ምናልባት በቤተ-ክርስቲያን ሊመጣ ይችላል
ቤተሰባዊን የሚያስተዋውቁትን ጥቅስ የሚያውቅዎ
እኔ ልደርስ እንደቻልኩኝ ያውጃል
እኔ እንዴት ልረሳው እንደምችል መናገር እፈልጋለሁ
እዚያ ያውላችሁ እንዳልሆኑ ታውቃላችሁ
የመጽሐፍ ቅዱስ ክፍል አንድ ሰው
ኢየሱስን አሳስቦታል ሀ
በአንዳንድ አማኞች ላይ ማማ ማማዎች ወድቀዋል
በክልሉ ውስጥ ያሉ እና ለምን እንደሆነ በትክክል ተናግረዋል
እነሱ በበለጠ ሁኔታ እነሱ ይሆኑ ነበር
ከሌሎች ሰዎች ይልቅ ኃጢአተኛ ያደረጋቸው
መጥፎ አጋጣሚ በመከሰቱ ላይ አዎ, አዎ አዎ ነው
ያንተ አጃቢ ወረቀቱ ያመጣል
አስማትዎን በዚያ ሊኖር ይችላል
ግን ሁኔታው እንዲሁ ነበር
ሰው ሽባ የሆነ ሰው ወዴት ነበር?
በራሪ ብርሃን ዓይነ ስውር እና እና እነሱ
ይህ ማለት ኃጢአትን ነው ማለት ነው
ወላጆቹና ኢየሱስ ግን አልነበሩም
እግዚአብሔር ሊሆን አይችልም
ልክ እውነት ነው, እናም እሱ በጣም ነው
ከዋናው አንዱን አስቡት ብዬ ነው
ሰዎች ሁልጊዜ ይጠይቃሉ
እግዚአብሔር እኔ እንድሄድ እንደሚፈልግ እንዴት አውቃለሁ
እግዚአብሔር እንዴት እንድሄድ እንደማይፈልግ አውቃለሁ
እንዴት እንደሆነ እንዴት እንደምናውቀው እንዴት እንደሆነ በእርግጠኝነት ማወቅ እንችላለን
James መናገሩን በቃ
በቤተሰባችን ውስጥ ይህን ያለፈ ታሪክ ብቻ
ቅዳሜና እሁድ ማድረግ ያለብን
እኔ እንደ ዋነኛ ውሳኔ እንደ እኔ ውሳኔ
ጌታ ሆይ ጌታ ሆይ ቀጠልን
ማጉላት እና ምን አስደሳች ነገር ነው
ልክ እንደተነጋገርን ሙሉ ለሙሉ አንድ አድርጎናል
ለተለያዩ ግለሰቦች ነው
ከሁሉም አይነት ተመሳሳይ መልስ አይነት
ነጠላ ከተለመደው ጋር ብቻ ነዉ
በጣም አስገራሚ ነገር ነው
በሚሞክሩበት ጊዜ ከፍታ በላይ ያለው ይህ ማለት ነው
ጠላት በድርጊስ ረገድ የእግዚአብሔር አመራር ነው
ይህ የተለያየ ቡድን እንዳለህ ያረጋግጡ
ያን ለዚያች ሰዎች እያወሩ ነው
ብቻ ሳይሆን ተመሳሳይ ዓይነት አስተሳሰብ በሰው ናቸው
በትክክለኛው ላይ ግን የሚመስሉ ሰዎች አሉ
በተለየ ሁኔታ ስለ እግዚአብሔር አለዚያ እግዚአብሔርን ይለማመዱ
ልክ እንደ እኔ ብቻ አይደለሁም
ወደ አማላጆቼ መነጋገር ይጀምራል
ወደ አማላጅዎች ብቻ በመሄድ ይከፍላሉ
ስለ ሰዎች ማንነት
ማን በታማኝነት ያጸዳል
በጀርባው ውስጥ ቁጭ ብለው
ጥዋት እሁድ ጠዋት ግን ያውቃሉ
እነርሱ ግን እርስ በእርሳቸው መስተጋብራዊ እንደማይሆኑ አውቃለሁ
ተመሳሳይ በሆነ መንገድ ልክ እንደዚህ ነው
ሰፊ ያለው በጣም አስፈላጊ ነገር ነው
የክርስቲያኖች ሊሆኑ ስለሚችሉ ነው
ሁሉም ሰው ሁሉ የራያን ነው
ሲጎትቱ በጣም ጥሩ ስለሆነ
አለህ
ይህ ውሳኔ በስፋት ነው
የተለያየ ዓይነት ያላቸው ሰዎች
የኑሮ ደረጃዎች እና እድሜዎች ሁሉ አሉ
ተመሳሳይ ነገር እና እኛ መምጣቱ ብቻ ነበር
ከእዚያም ወደ እግዙአብሔር እሄዳለሁ
ታማኝ ሁን ስለዚህ እነዚህን ማድረግ አይችሉም
እንደ እዛው ባለው የቫክዩም አይነት ውሳኔዎች
ለምን መሳተፍ በጣም አስፈላጊ ነው
እንደ ቤተክርስቲያን ያሉ የጸሎት ጓደኛ ያላቸው
በጥቂት ቡድኖች ውስጥ ለመገናኘት አስተናጋጅ አላቸው
ስለዚህ እነዚህ ጥያቄዎች ሲኖሩዎት
እናንተ መጥታችሁ ትጸልያላችሁ
ስለዚህ ወይም እኔን ለመለየት ትረዱኛላችሁ
ይህ እኔን እኔን እያጋጠመኝ ነው
እሺ እና እኔ ወደምመለስበት እንደምታውቁት ታውቃላችሁ
እሱ ባልወደደው ቦታ መልሶ መገንባት
አዛውንቱ ሰዎች እርስዎ እንዲኖሯቸው ነግሯቸዋል
ወጣት ታዳጊዎች እና ልክ እንደሚያውቁት ነው
ይህም ነበር መጥፎ ምክር ታዲያስ እኔ እህስ አይደለሁም
የዚያ ሞተር እና ወጣት እሷም ይኑርህ
የበለጠ የተጋለጡ ዜጎች ሞት
ልምድ እና ሙሉ ካውንስል ማግኘት
እግዚአብሔር መልካም ነው ብዬ አስባለሁ
በ ውስጥ ባለው የተወሰነ አውድ ውስጥ ያለ አቀማመጥ
በአንዱ የቤተ ክርስቲያን አንድነት ሀ
አንዳንድ ባህሎች እና ሀገራት ሊጎዱ ይችላሉ
የተለያዩ ሁኔታዎች እንዴት እንደተረጎሙ
እና ለመጠየቅ እፈልጋለን, አዎ ለመጠየቅ እፈልጋለሁ
እኛ ከምናስበው ሀሳብ ጋር
ለአፍታ ማቆም እና ለንግድ ስራ ዕረፍት አለው
ጀስት ዌስተንደን ጀርባውን በትክክል እንመለሳለን
የመን አንድ ብራንድ አዲስ መገንባት ላይ ነን
የሚያምር ድር ጣቢያ
እርስዎ አስከፊ ከሆኑ ሁሉም ትክክል ናቸው
ተዋንያን የሚያደርጉት ነገር
በጨዋታ ውስጥ የት እንዳሉ አላውቅም
እኔ እየተገነባሁ ነው
በጣም አሪፍ ድር ስለዚህ ስለምትሠራው አንድ
አንድ ማስተናገድ የሚፈልጉበት በጣም ጥሩ የሆነ ድር ጣቢያ
ስለ ተጠባባቂ መለያ ያሉ ነገሮች
ገደቦች እንዲኖራቸው አይፈልጉም
በድር ጣቢያዎ ላይ ምን ያህል ከባድ እንደሆነ እውነት ነው
ምን ያህል ኢሜይሎች እንዳሉዎት ይፍጠሩ
ምን ያህል ጎራዎች ሊያመለክቱ እንደሚችሉ መለያዎች ያካትታል
እኛ በጣም አስገራሚ ድርድር አለን
እርስዎ በጣም በጣም የተጣበበ ካፒታል አምስት ነጥብ ነው
ቴሌቪዥን / ህልም ብቻ አምስት ዶላር እና
በወር ለውጥ ትንሽ አንተ ትሄዳላችሁ
ያልተገደበ የድር ጣቢያ ማስተናገጃ ለማግኘት
በዚያ አስተናጋጅ ላይ ያልተገደበ የኢሜይል መለያዎች
አገልግሎት እንዲሰጡዎ ይደረጋል
የራስዎን የጎራ ስም የእራስዎን ጣራ ያስቀምጡ
በጣም የሚያስደንቅ ድር ጣቢያ ለማስቀመጥ
እዛው ሲሰሩ እንደነበሩ
አንድ የ WordPress መገንባት ከፈለጉ ያሂዱ
ጣቢያው ጥሩ የምዝገባ ድርብ ቻት አምስት ጫማ ቲቪ /
አሁንም ድረስ ተወዳጅነት ያላቸው ወረቀቶች በእሱ ላይ ናቸው
ይህን ማድረግ የለብህም ነገር ግን ጥሩ ነው
እርስዎ ከሰዎች ጋር ይጣሩ
አምስት ዶላር እና በወር ይለውጡ
ወደ Cat five dot ቴሌቪዥን / ህልም ምኞት ይሂዱ
በየቀኑ ወደ አዲስ ተቀበሉን
ልዩ እንግዶች ጄን ከእኛ ጋር ጽፈዋል
ወደ ውይይታችን ዘልለው እየገቡ ነው
ስለ አፍሪካዊ ጀብዱ እና እኛ
ምን ያህል ጥሩ ከሆነ ማውራት ይቀርባል
የተወሰነው መጥፎ አጋጣሚዎች በእርግጠኝነት ይከሰታሉ
ይህ ማለት ያ ምልክት ማለት ምልክት ነው
ከእግዚአብሔር ሳይሆን አንድ ነገር መጥፎ ነው ወይንም እነሱ ናቸው
አንድ ነገር ስለማይኖር መብቱ ያነሰ ነው
እነሱ ይከሰታሉ ወይም እነሱ እነሱ ደግሞ እነሱ የበለጠ ናቸው
በጠላት ተዘጋጅቷል
ልክ እንደ እርስዎ ስለእነሱ ዓይነት ሰዎች
የውሳኔ አሰጣጥ ሂደት እና እኛ አግኝተናል
ጥቅስ የሚያመለክተው የ "ታወር" ተብሎ ነው
በሉሉ 13 በሉሎም ውስጥ
መጀመሪያ በዚያ ነበረ
አንዳንድ ጊዜ ስለ ኢየሱስ ስለ ማንነቱ ይነግሩት ነበር
የደም ተከላካይ የሆኑ ገሊላ ያላቸው ሰዎች ተጣመሩ
መልስ ደማቸውን ከመሥዋዕታቸው እና ከኢየሱስ ጋር
እና እርስዎ ይህን እንበል ምን አላቸው
እነዚያ የገሊላ ሰዎች ከኃጢአተኞች ይልቅ እጅግ የላኩ ነበር
ሁሉም ሌላ
እንደነዚህ ዓይነት ስቃይ ስለደረሰባቸው የአትሌቲክስ ውድድሮች
ለእናንተ ካልነገርኳችሁ በስተቀር የሚናገሩትንም ብቻ አይደለም
እንዲሁ እናንተ ደግሞ ተመልሳችሁ ጌታም ጸንታችሁ ቁሙ
18 እነርሱም የሰሊሆም ማእዘን ናቸው
ወድቀው እና ተገደሉ ይህን ይመስለዎታል
ከሠላቻዎች ሁሉ በላጭ ነበሩ
አይሁድ በኢየሩሳሌምም የምትኖሩ ሁላችሁ: ይህ በእናንተ ዘንድ የታወቀ ይሁን
ባትሠሩት ግን ታገኛላችሁ
እንደዚሁም ደግሞ እጠፋለሁ ስለዚህ ለመስማት እጓጓለሁ
ስለዚያ እና እንደዚያ ያለዎት ሃሳብ
ምናልባት ከእርስዎ ተሞክሮ ጋር ሊዛመድ ይችላል
አፍሪካ በአብዛኛው ዝቅተኛ ቦታ ላይ ነው
ከምዕራባዊው ጋር ሲወዳደር እና አንድ ጠይቀዋል
ጥሩ ጥያቄ ይህን ሁሉ ማንበብ ይችላሉ
መጥፎ ነገር ስለተከሰተ ነው
እነርሱ በውስጡ ደህና ኃጢአተኞች ነበሩ ማለት ነው
እናም ይህ በምዕራቡ ዓለም ይህን አመለካከት አለን
ጤና እኛ ዘንድ አፍሪካ ያስፈልገናል
እነዚህ ሁሉ ነገሮች የአሜሪካ እርዳታ የእኛ እርዳታ ያስፈልገናል
የሶስተኛ ዓለም ሀገሮች ሀገራችን ይፈልጋሉ
እኛ በጣም ጥሩ ሚልሆም-ቁም እኛን እንረዳለን እና እኛ
እዚያ መግባባት የሚችለው ገንዘባችንን ነው
እና የእኛ እውቀትና እና እርስዎ የሚያውቁት
ለአንዳንድ ነገሮች በትክክል እንዴት ማድረግ እንደሚቻላቸው
ፈታታ እንዴት ማድረግ እነሱን ማስተማር
በግብርና እና በትምህርት መስክ እንዴት እንደሚሰራ ያውቁ
እና እንዴት ይህን ሁሉ ማድረግ እንደሚቻል
እኔ ትክክል ስላልሆንኩ ብቻ መልካም ነው
ከእንደዚህ ዓይነት ጋር ለመግባባት ቀላል ነው
እኛ አድርገናል እንደ how'd ከእናንተ ይልቅ በተሻለ
ሁሉም በአንድ ላይ ሞዛም-ኤም ኤም እና ምን ሊሆን ይችላል?
ደስ የሚሉዎት እዚህ መሄድ ነው
እያደረጉ ያሉት ቤተክርስቲያን እየሆኑ ነው
ቤተሰባቸው ህይወታቸውን እያካሄደ ነው
እየሳቁ እና አብሮ መኖርን ይደሰታሉ
የእነሱ ባህል በጣም ሀብታም እና ብርቱ እና
ይህ በጣም ብዙ አእምሮ ነበር
ብንል እኛ እንደምንፈቀደው እንደሆንን
እንዴት ሄደን እንዴት መርዳት እንደምንችል ለመሄድ እና
እኛ ይዛመዳል ወይም እሺ መሄድ ትችላለህ
ስለዚህ እንዴት እንደሚወስዱ ያውቃሉ
እንዴት እንደሚያውቁ የሚያውቁ ቤተሰቦች እንክብካቤ
እንዲያውም ምናልባት ቤተ ክርስትያን የተሻለ ሊሆን ይችላል
በተሻለ ሁኔታና በአካባቢው እንዲሁ
ክፍሉን ልንረዳው እንደምንችል አስበው ነበር
እግዚአብሔር ያለመሆኖ ኢኮሎጂ ለመሥራት አይደለም
ሄደው ምን እያደረጉ እንዳለ ለመቀየር
ሌላ የምፈልገውን ለማወቅ ይሞክሩ
በእኔ ላይ እምነት እንዲጥሉ እና እንዴት መርዳት እንዳለብዎት
ይልቅ ወደ መሄዳችን እርግጠኛ ይሁኑ
የደቀመዝሙርነት ወይም የወንጌል ስርዓት በደንብ ነው
የበላይ ተቆጣጣሪ የአልሞንድ 130 ቤተክርስቲያን
በመጪው ማሰልጠኛ ላይ ማሰልጠን ይፈልጋል
በ 30 30 30 እና አንድ ፕሮግራም አለው
ይህም እርሱም ሄደን አንድ መጠይቅን ሪፖርት አለው
ሕፃኑም ወደ ሲረል መርከብ እየሄደ ይሄድ ነበር
በርግጥ አዎ ማሸነፍ አለብዎ
ይህንን እና ይሄን ኦኬ ok እና እና
ስለ ቤተሰቦች ስንነጋገር ግን እኔ አላውቅም
የእሱን ስም አስታውሱ ነገር ግን የአሳማ አርሶ አደር አዎ
የማይችሉት እንዳለ ለማስታወስ አልችልም
የእሱን ስም አስታውሱ ነገር ግን እርሱ እኛን እንጠይቃለን
ስለ አሳማው ገበሬው ሊነግርዎት ይችላል
የማደጎ ልጆች እና አሳማዎች 15 አሉት
የእርሻ ሥራው መላው ቤተሰብ እንዲቀጥል ያግዛል
ቤተሰባችን እንዴት እንደምናስብ ስናስብ ነው
ስለ አህመድ ስድስት ልጆች ስድስት አሉት
እነርሱም ከሚስቱና ከሦስቱ
እርሱ ቤተሰቡን ለማዳን ወደ ኢየሩሳሌም ያስገባል
ስናስብ ስናነሳ የእርሱን እንደራሳለን
ቤተሰቡ በዚያ ቤተሰብ እንዴት እንደሚሰሩ ያውቃሉ
ብዙዎቹ ማስረጃዎች ናቸው
ሁለት ምሳሌዎች ናቸው ነገር ግን በጣም ነው
የተለመደው ነገር ግን እነሱ ጥሩ ስራ ይሰሩ ነበር
ቤተሰብ አዎን እና አስደሳች ነበር
እና የበላይ ተቆጣጣሪው እንዲህ ነው
ድንቅ የማሰልጠኛ ሥራ እና
ሕይወቱን በወጣት ሕይወት ውስጥ በማቃጠል
ወንዶቹንም ሆነ ሴቶችን አደረግሽ
ተመልሰህ እና መሄድ ትችላለህ ስለዚህ ምናልባት እዚህ እኖራለሁ
ምክንያቱም እነሱ በሚያስተምሯቸው ትምህርቶች ምክንያት
ሚሜ-ኤም ኤም እና ስለ አንድ መነጋገር ነው
እኛ እናውቃለን ልዩ ቦታ የምንችለውን
ኦው ሊሆን ይችላል ግን እኛ የተወለድነው በካናዳ ነው
እናም ከአፍሪካ ይልቅ የተሻለ ነው
እና ሁሉም አፍሪካውያን መሆን ይፈልጋሉ
ካናዳዊ ወይም አሜሪካ እና ምን
አሁን ይህን ማንበብ አልፈቀደልኝም
መጽሐፍ ቁጥር አንድ ሴት ተብላ ትጠራለች
መርማሪ ኤጀንሲ በተቀባዩ በቀጥታ ይፈጸማል
በቦትስዋና ውስጥ አንዲት ሴት የወንጀል መርማሪ እና የመሳሰሉት
በጣም አዝናኝ ነው, እና እንደዚያ ነው
አፍሪካ የተፃፈውም በ 1 ነው
አፍሪካ ግን ግን እሷን እንደምትወደው ነው
አሜሪካዊ መሆን አይፈልጉም ምክንያቱም በ
የምዕራቡ ዓለምን እንደምታውቁ ያላቸውን ስሜት
ስለዚህ ካናዳዊ ለመሆን አልፈልግም
አሜሪካን አፍሪካ መሆን ትፈልጋለች
የአፍሪካን ጨዋታ በመጫወት ደስተኛ ነች
እዚያም ይህን በጣም ሀብታም ይመለከቱ ነበር
ባህልና እኔ ጭውውትም ነበር
ዛሬ ከምትባል ሴት ጋር
እኔ እንደተወለድኩት አይነት አፍሪካ አፍሬአለሁ
ለመጨፍጨፍና እኔ እሷ አይደለችም
እዚህ ግማሽ ሄደን ግን እኔ ፈቀቅ ነኝ ነበር
እንደ ትከሻዎቼ እኔ ግን እኔ እፈልጋለሁ እና
ኮሚቴ እንደ ከትፎ የሚያደርግ ዙሪያ
ልክ እንዳደረጉት እንደዚያ እንዳየነው
ለእኛ ምግብ ነበር, እነሱ እዚያ ውስጥ ማህበረሰባቸው ነበር
አብሮ መስራት በጋራ ይሰራሉ
በአንድ ላይ ምግብ አብረው ማብሰል
እርስ በርስ እየተወያዩ እና እኛ እኛ ይመስለናል
እኛ ደህና እኛ ማድረግ የምንችለው ነገር እንደ ይሄዳሉ ሂድ
ለማገዝ እንዲቻል እነዚህን ሁሉ ገንዘብ እናገኛለን
ገንዘቡ ይህን የሚያውቁት በረከት ነበር
ስለ ማህበረሰቡ ከእነሱ የምንማራቸው ነገር
ለጋስነትና ለቤተሰቤ እና እኔ ጋር ሄድን
ትክክል የእኛ በውስጠኛው አካል ርዝመት ወደ
እሺ ምናልባት እኔ ያስፈልገናል
በተለየ ሁኔታ እኔ እና እኔ ሁሉም እኔ አይደለሁም
የቺፕስ ሻንጣዎች መሆንዎን ያውቃሉ
የካናዳውያን መብት እንደማያዉቁ አታውቁትም
ይሄ በእውነት አስተሳሰብ ወይም ልብ ነው
ወደ ቬትናም እንደገባሁ ወደ ቀኝ ያስታውሳል
እና የሚያውቁት ይህንን ትንሽ ወንድ ሴት ሲያይ
የውሃ ነጠብ ጀርባ እና እቃ
በብስክሌት ላይ እና እሱ ደስተኛ ይመስላል
በጭንቅላቴ ውስጥ ጭቅጭቅ አላመጣም
እሱ የማይለየው ሸሚዝ የለውም
በጣም ኃይለኛ ስለሆነ በጣም ደስተኛ ነበር
ለእኛ ምን ምን ያስባሉ?
እሴት ልክ እንደ ጄን ውስጥ ኢንቨስት እንድናደርግ ያደርገናል
ሁልጊዜ ኢንቬስት በማድረግ ትሰራላችሁ
ከእያንዳንዳችን አንደኛው እንደሆንክ አስብ
የፋይናንስ አማካሪ በአንዱ
ካናዳ ውስጥ ዋና ባንክ እና እርስዎ ያውቁታል
መጽሐፍ ቅዱስ የት እንደሚቀመጥ ይናገራል
ውድ ሀብቶች እና ስለዚህ ዋጋ በምንሰጠው ዋጋ ላይ
በአጠቃላይ በሰሜን ውስጥ ብቻ እንደሚያምኑ ያምናሉ
ከአሜሪካ የበለጠ ዋጋ ያለው ነገር
ጊዜያዊ እንዴት የፋይናንስ እሴት መስጠት እንችላለን
ደህንነት ከኛ የበለጠ ከእኛ ምሳሌ
የጥራት ግንኙነት እና እኔ ምንም የለኝም
እንደ እውነቱ ሁሉ እውነተኛ እንደሆንኩ አይመስለኝም
አንተ እኔ እንደሆንኩኝ እንደማይወስን ጠቅለል አድርገው
የምመለከታቸው ደንቦች እና የ
ለእነሱ ብዙ ጊዜ አላለፈም
ገንዘቤን እና በቂ ሲመጣ እና አለኝ
በቂ እኔ ምን አለኝ ማድረግ ያስፈልገናል
በቂ እና ሙሉ ስለ እንክብካቤ እና እና ነው
እርስዎ እንደሚያውቁት ተመሳሳይ መግለጫዎች ያውቁታል
የ X የዓመታትን ዓመታት ሠርቻለሁ
አሁን ወደ ጡረታ እሄዳለሁ እና የቀረውን
ሕይወቴ ለእኔ ነው, ስለዚህ ለእኔ ብዙ ነው
በእኛ ውስጥ የምንኖር ብሄራዊ ባህል ነው
በጣም የሰለጠኑ እና እኛ ነበራቸው
በጋና በዚህ ጉዳይ ላይ አስተያየት ሰጥቷል
በገንዘብ ስንሰጥ የነበረው
ከመጠን በላይ ፈሰሳችን ነው አልመጣም
ምንም አልከፈሉም
እኛ የሰጠናችሁን እና የመሳሰሉትን የሚሰጡን ማንኛውንም ነገሮች
በእርግጥ በእውነት እኔ እንደሆንኩ አስብኛለች
በመስጠት ረገድ ጥሩ ግንዛቤ ይኑርዎት
ወጪ የሚጠይቀኝ ወጭ ነው
ባሰብኩበት ጊዜ በአእምሯችን ስናስብ
እንደ እግዚአብሔር አስራትን አሁንም አለብኝ
ስለዚህ በቂ ነው
አስራትም አስራትም መጨመር አለብኝ
አስቀማዬን እንደ መስጠት ልሰጥ
ወጪዎች ስለ እኔ በእርግጥ ምን እንደሆነ ታውቃለህ
በዋጋ መስጠትና ማምለጥ ማለት ነው
እኔ እንደማደርገው እንደማስብ አስብ
አዎን ስለዚህ እኛ ፖፕን እንጨምራለን ብዬ አስባለሁ
እዚህ እንደገና በድጋሚ ማድረግ ይወዳሉ
እሺ ግን እስከ አሁን ድረስ እንድታስቡ እንፈልጋለን
በቀጣዩ ሳምንት የእኛ እሴቶች
ሰሜን አሜሪካውያን የእርስዎ እሴቶች ምንድን ናቸው
እንደ አማኝ ምናልባት እርስዎ እየተመለከቱት ሊሆን ይችላል
ለማሳየት እና ገና ኢየሱስ አላሟሉም
እርሱን እንደ ጌታ አድርገው አይከተሏቸውም
አዳኝ ስለዚህ እሴት ከፍ አድርገህ የምትመለከተው
በሚቀጥለው ሳምንት እኛ ተመልሰው በመሄድ ላይ ነን እና
ስለ አንዳንድ ማውራት ይሄዳሉ
እኛ አፍሪካ አየሁ ነገሮች የእኛን
አፍሪካውያን ወዳጆች ዋጋቸው እና እንዴት እንደሚመስሉ
ከእኛ በጣም በተለየ ሁኔታ ሠላም
እሺ እንኳን አሁን እንኳን እኔ ገና ሳላስብ ብዬ እቆያለሁ
ስለ ብዙ ጥያቄዎች እያሰበ ነው
እና ብዙ ጊዜ አጋጥሞኝ ነበር
አስቀድመን እኛ ጋር ቀደም ብለን ባለንባቸው ርዕሰ ጉዳዮች
ስለዚህ ተወያይተን በጸሎት እንቀርባለን
አብረን እጸልያለሁ ከዚያም እናገኛለን
ጌታ ስለ እርስዎ በጣም አመሰግናለሁ
እኛ ያገኘነው ልዩ መብት
ክርስቶስ ሁላችንም አንድ ቤተሰብ ነን እና
አሁን አባታችን አባታችን አባት ነዎት ማለት ነው
ፀጋ ኃጢአታችንን በሸፈነ ነው
ምንም ዓይነት አገር ብንኖርም
ምንም ያህል ገንዘብ ቢኖረን
ቀደም ሲል ለፈጸምነው ነገር ጉዳይ
እና እኛ አዲስ ጅምር ሊሰጠኝ ይችላሉ
ጌታ ስለምታገዙ አመሰግናለሁ
በዚህ ሳምንት ዓይኖች እና ጆሮዎች ክፍት እንዲኖራቸው ለማድረግ
እንዴት ማድረግ እንዳለብዎት ስለሚያስተምረን ትምህርት
እርስዎን ይወዱና ሌሎችን ይወዳሉ
ይህንን ዘይት በሱስ ስንጸልይ
እርስዎ እጅግ በጣም ስለ እርስዎ እና ስለዚህ እርግጠኛ ነን
ይህን ለመቀጠል ይጠበቃል
በሚቀጥለው ሳምንት ይህን ውይይት መቀጠል
በቆሸሸ እና በጂን አማካኝነት በቃ ተጠንቀቅ
እንላለን
[ሙዚቃ]
እኔ
ኦ!
[ሙዚቃ]